[Proteger los originales es responsabilidad de todos]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 10]
Riyan.
¡Suéltalos, suéltalos!
Si quieres energía espiritual, te la doy.
Usar a este discípulo inútil como crisol
para absorber todo el poder del zorro demoníaco.
Así seré el número uno en las Tierras Centrales.
¿Para qué quiero tu poca energía?
¡Bestia!
Es tu discípulo.
Cuando lo encontré, tenía los meridianos destrozados y sin aliento.
Fui yo quien le dio energía para mantenerlo con vida.
Hoy, que devuelva el favor a su maestro.
Después de absorber toda su energía,
los enviaré a los dos al inframundo.
Por supuesto, también a esta marimacho.
Shanhua.
Shanhua, soy Xiuyuan.
Xiu... yuan.
Me llamo Lu Shanhua, soy tu guardia.
De ahora en adelante,
daré mi vida para protegerte.
Sigue.
Xiuyuan, lo tenemos decidido,
recorreremos el mundo juntos,
buscaremos un lugar apartado,
y nunca más tendremos que huir.
Shanhua.
Xiuyuan, mátame.
Rápido, mátame.
Shanhua, no te rindas, yo te salvaré.
El poder del zorro demoníaco...
¡Por fin tengo el poder del zorro demoníaco!
Energía demoníaca.
¿Quién eres?
¿Dónde está mi raíz espiritual?
¡Demonio, demonio!
¡Demonio, demonio, demonio!
Shanhua.
Despierta.
Soy Xiuyuan.
Todo terminó.
Shanhua.
Shanhua, despierta.
Mátame.
¡Mátame ya!
Hermano...
Cuídate.
Lifei.
Lifei, Lifei, vamos, levántate.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo mataré.
Llévame de aquí.
De acuerdo.
Maestro, ¿por qué no puedo tener amigos?
Afuera hay mucha gente mala.
Si haces amistad con alguien poco fiable,
¿y si pierdes la vida?
Maestro...
Vaya que tienes mala lengua.
Nunca debiste haberlo salvado.
También es culpa mía por haberme ablandado.
De ahora en adelante, aléjate de él.
No te enredes más con él.
De los golpes se aprende.
Yo me retiro a recuperar mi espíritu.
Que te vaya bien.
Te hirió tan gravemente,
y aun así arriesgaste tu vida para salvarme.
¿Crees que fui yo quien te salvó?
Bueno, bueno, de ahora en adelante sé más lista.
Cuida tu propia vida.
Vuelve a la Academia cuanto antes.
De acuerdo.
Lifei.
Lifei, Lifei.
Aquí estás, lo sabía.
¿Por qué te fuiste sin despedirte?
No es nada.
Solo quería volver a ver este lugar.
Todo es culpa mía por empeñarme en reclutar a Lei Xiuyuan.
Casi te cuesta la vida.
Fui demasiado tonta.
Y encima pensaba ayudarlo a salvar a alguien.
Qué ridícula.
Se escondió tan bien
que hasta arriesgó su vida para engañarnos.
Era difícil darse cuenta.
Lleva tanto tiempo fingiendo...
quién iba a pensar que terminaríamos siendo nosotros los engañados.
Bueno, deudas saldadas, cada uno por su lado.
Así es más limpio.
Lifei.
¿Quieres venir conmigo al Reino Yue?
Volveré a la Academia.
Tengo que encontrar a mi maestro,
y seguir viviendo.
Esta salida ya fue larga.
Lifei, ya llevas varios días de vuelta.
¿Por qué solo practicas y no dices nada?
¿Y Xiuyuan?
Lifei, ¿has visto a Xiuyuan?
Fueron juntos al Pabellón Xingzheng.
Le pregunté a Tongzhou y no lo ha visto.
¿No le habrá pasado algo?
Pregúntale a otro.
Oye...
Lifei.
¿Qué has venido a hacer?
Tengo que hablar contigo.
No tenemos nada que decirnos, vete.
Lo siento.
Tenía que salvar a mi hermano.
No tienes por qué disculparte.
Fui yo quien no supo ver, fui una tonta.
Sabiendo que tenías otros motivos, aun así confié en ti.
Ya no hace falta que sigas con tu actuación de víctima.
De ahora en adelante, como si nunca nos hubiéramos conocido.
Ni la menor relación.
Lei Xiuyuan.
Ven aquí.
Lo siento.
¿Perdón? ¿De qué sirve el perdón?
Te tratamos con el corazón, y tú solo nos usaste.
Si Zhenyunzi hubiera logrado su objetivo,
¿qué habría sido de Lifei?
¿Y de mí?
¿Y de mi tío?
¡Vamos, pelea!
En un combate de práctica también hay que medirse, ¡puede matar!
Hablemos con calma, ¿no?
Si vuelves a hacer locuras, cuidado con que te expulsen.
Xiuyuan, que eres detallista, el gallo ya creció.
Estoy buscando a alguien que me ayude a hacer un gallinero.
¿Me ayudas? Vamos.
Nos vamos.
Vamos, vamos.
Sal.
Si no quieres verme,
haz como si no existiera.
¿Crees que con seguirme a todas partes
voy a perdonarte?
No espero tu perdón.
Solo quiero compensarte.
¿Compensarme?
Si realmente me hubieras matado,
¿irías a llorar a mi tumba?
Lo siento, creí que si lo hacía yo mismo,
no te lastimaría tanto.
Pero no contaba con Zhenyunzi...
¿Creíste que solo quería a Riyan?
¿Creíste que podrías protegerme?
¿Y a quién puedes proteger tú?
Que Lu Shanhua sea tu familia, es cierto.
Pero Riyan también es importante para mí.
¿Con qué derecho usaste mi confianza y sacrificaste a Riyan?
¿Con qué derecho me engañaste una y otra vez?
Lo planeaste todo.
En el Pabellón Hongyang te sacrificaste para salvarme.
Ante Zong Quan arriesgaste tu vida por mí.
Vaya estrategia del mártir.
Eres despiadado.
Despiadado conmigo y con ti mismo.
Me rindo ante ti.
Lo hecho, hecho está.
Todo lo que haces ahora para contentarme y compensarme,
solo es para tranquilizar tu propia conciencia.
No volveré a creerte.
Al menos déjame hacer algo por ti.
No quiero.
No te humilles.
Maestro.
Por favor, ayúdeme a deshacer el Hechizo de Fragancia Eterna.
¿Por qué?
Todo tiene su fin.
Tarde o temprano nos separaremos.
Ya no sirve tener este hechizo.
La vida es corta.
Las cosas que vives y las personas que conoces en tu juventud
son todas muy valiosas.
Si las desechas así nomás, sería una pena.
♪Son mis ojos los que fallan♪
♪O es que todo lo veo como tú♪
♪Agua y fuego, incompatibles, pero aún así pegados♪
♪Hilos que nunca se rompen del todo♪
♪Mi corazón en calma, tú mueves la tormenta♪
♪Eres mi némesis♪
♪Del frío a la primavera, juntos sin fin♪
♪El cielo te ha dado♪
♪Montañas, ríos, lagos y mares,sin desviarme♪
♪Solo te sigo♪
♪Lo amargo destila dulzura♪
♪Me lo bebo de un trago♪
♪Amor y odio se equilibran, y te elijo a ti♪
♪Enemigos por destino, el azar nos tuerce el rumbo♪
♪Y me falta tu elemento♪
♪Amar con fuego, odiar con ganas♪
♪Todo encaja♪
♪Si tú no te vas, yo no me iré♪
♪Así, en el bullicio del mundo♪
♪Hasta el final♪
Deshágalo, todo fue falso.
No hay nada que valga la pena guardar.
¿Qué pasó exactamente?
Nada, solo que por fin veo claro.
Bueno.
Pero deshacer este hechizo requiere que los tres estén de acuerdo.
Con un mínimo descuido, dañarán sus meridianos.
Arregla con ellos dos y luego vienes.
Vaya, me salió el tiro por la culata.
Quién lo diría.
Tienes talento,
lograste traer de vuelta a ese chico sano y salvo.
Qingqiu es sin duda un lugar con mucho poder.
Qingqiu tiene buena tierra y buena gente.
Si no, ¿mi compañero mayor
cómo podría ser tan extraordinario
y tan apuesto?
¿Verdad, maestro Hu?
Bien dicho.
Maestro, entonces sí lo conoce.
¿Dónde está?
¿Y yo qué sé?
En la Secta Wuyueting hay miles de discípulos,
¿quién sabe cuál es tu compañero mayor?
¿...ting? ¿La Secta Wuyueting?
Quítatelo de la cabeza, no lo encontrarás.
Tongzhou, ¿qué significa esta frase?
Esta...
"Si el corazón no está claro, el deseo se convierte en culpa".
¿Así?
Significa que debes dejar de lado las preocupaciones.
Mientras practicas la respiración,
concéntrate.
Elimina las distracciones.
Así podrás lograrlo.
Cuando todo esté integrado,
aunque no prestes atención a la respiración,
naturalmente sentirás que la energía llega al dantian.
Tú puedes, confío en ti.
Siéntate.
Cuéntame, ¿qué pasó realmente en el Pabellón Xingzheng?
¿Por qué huyes de Xiuyuan como si fuera la peste?
Nada, solo que nos separamos.
Ya no tenemos que andar juntos.
¿Que no es nada?
Compañeros que han compartido vida y muerte
no se separan así nomás.
Al terminar la Academia, cada quien tomará su camino.
Hay tantos clanes inmortales en el mundo...
Tongzhou irá al Pabellón Xingzheng.
Yo iré a la Secta Wuyueting.
Y Lei Xiuyuan...
que vaya a donde quiera.
Tarde o temprano nos separaremos.
Mejor antes que después.
¿Mejor antes que después?
Lifei, ¿por qué quieres ir a la Secta Wuyueting?
Allí hay pistas sobre mi maestro.
Además, cuando vinieron Qin Yangling y Yue Cailing,
parecieron buena gente.
Siento que me ocultas algo.
Dejemos de lado lo mío, ¿y tú?
¿A dónde irás tú con Changyue?
No lo sé.
Soy peor que Ye Ye en la espada,
y peor que mi hermana mayor en magia.
Me temo que también nos separaremos.
¿Por qué menospreciarte?
He oído que estás aprendiendo forja de artefactos con el maestro Mo.
Eso está muy bien.
Solo sé lo básico.
Pero el camino es largo.
Exacto, el camino es largo.
Ya veremos.
Ahora, no pensemos en nada,
solo esforcémonos,
para llegar pronto al clan que deseamos.
De acuerdo.
Cuando se fueron de repente al Pabellón Xingzheng,
ya supuse que era por el hermano Lu.
En su momento, mi madre lo envió para protegerte.
El hermano Lu...
Él... ya no está, ¿verdad?
Yo fui quien arruinó a mi hermano.
Mi pecado es imperdonable.
Xiuyuan, no te culpes tanto.
Aunque no sé los detalles,
sé que el espíritu del hermano Lu
seguro quiere que estés bien.
Los que se fueron, se fueron.
Y ahora, ¿qué piensas hacer?
Enmendar mi error.
Vengar a mi hermano.
¿Vengar?
¿Y quién es el enemigo?
¿El Pabellón Xingzheng o la Secta Longming?
No hace falta que sepas.
Yo...
Xiuyuan, Xiuyuan.
En la vida,
muchas cosas no las controlamos.
Ya que el error está hecho,
con el tiempo podrá resolverse.
Como nosotros.
En su momento, perfectamente pude
evitar que todo pasara.
Pero dejé que murieras en mi lugar.
También tengo mi culpa.
Pero hoy,
podemos estar sentados aquí
conversando con calma.
Ah, por cierto, Lifei quiere ir a la Secta Wuyueting.
¿La Secta Wuyueting?
¿Qué haces aquí?
Te ayudaré a entrar a la Secta Wuyueting.
No hace falta.
Lo investigué.
Para entrar a la Secta Wuyueting solo hay dos maneras.
Una, que un discípulo interno te recomiende
para entrar como externo.
La otra, aprobar la evaluación de la Academia
y obtener la aprobación de un anciano
para entrar como interno.
Pero la Secta Wuyueting lleva más de diez años
sin aceptar discípulos internos.
¿Y qué?
Por eso te ayudaré.
Entre más seamos, más posibilidades tenemos.
Tener a alguien que te apuñale por la espalda...
¿es una ventaja o un lastre?
No te fallaré otra vez.
Eso es cosa tuya.
Deja de seguirme.
No pienso rendirme.
Vayas donde vayas,
te buscaré.
¿Por esto?
¿Crees que con el Hechizo de Fragancia Eterna
todavía hay algo entre nosotros?
Pues ahora mismo lo deshago.
Suelta.
¿Tiene que ser así?
Sí.
No te lastimes.
Iré contigo a ver al maestro Mo.
Espera.
Ven conmigo.
Si no,
no me culpes si me pongo dura.
Sra. Lin.
¿De dónde salió esto de los demonios?
[Secta Wanxianmen, Shen Jiao]
¿Quién eres en realidad?
Es un cuerno de Yaksha.
¿Cuerno de Yaksha?
¿El Rey Demonio Yaksha de las leyendas?
Así es.
Durante la batalla del Cataclismo Marino,
el Rey Demonio perdió sus dos cuernos.
Uno fue recogido por el maestro Shen de la Secta Wanxianmen.
Este objeto contiene energía demoníaca
y puede controlar criaturas.
Se dice que el maestro Shen lo convirtió en un adorno
y se lo dio a su hija Shen Jiao para protegerse.
La señorita Shen Jiao se infiltró aquí por la noche.
¿Cuál es su propósito?
Así es.
Soy Shen Jiao.
¡Bruja!
¿Dónde está la verdadera Lin You?
Ya que me llamas bruja,
pues la tengo encerrada en mi cueva,
sufriendo sin poder morir,
ni vivir en paz.
Shen Jiao.
No digas tonterías.
Tú jamás harías eso.
¿Por qué hablas tan dura?
¿Crees que por haberme besado
ya me conoces?
Yanfan.
Lleva primero a la señorita Shen Jiao al Pabellón de Disciplina.
Cuando encontremos a Lin You,
decidiremos qué hacer.
Sí.
Xiuyuan.
Acércate.
Han pasado por tanto para llegar hasta aquí.
Aunque los seres queridos ya no estén,
cuiden de ustedes mismos.
Incluso si en el futuro encuentran problemas difíciles,
siempre hay margen para resolverlos.
Gracias por sus enseñanzas, maestro.
Maestro.
Esa bruja es astuta.
Me preocupa que el maestro Mo sea demasiado blando.
Quiero ir a ver.
Ve.
Aguanta aquí un rato.
Le explicaré la situación al decano.
Todo esto es por mi culpa.
No te pongas a hablar tonterías.
O vuelves conmigo al Mar del Este
y te casas conmigo.
O te largas de una vez.
Un momento quieres forzarlo a casarse,
y al siguiente le dices que se largue.
¿Qué es lo que quieres en realidad?
¿A ti qué te importa?
Si ustedes dos no hubieran arruinado mis planes,
¿crees que estaría encerrada aquí?
Tú fuiste quien arruinó lo mío.
Maestro.
Quiero deshacer el Hechizo de Fragancia Eterna.
Él también está de acuerdo.
Un momento se entienden,
y al siguiente se dan la espalda.
Yo también quiero saber,
¿tú qué quieres?
En la vida,
hay que saber aceptar y saber dejar ir.
Mejor eso que estar rogando como otros.
¿Qué es eso de "dejar ir"?
Solo es una excusa de los desamorados
que abandonan a quien amaron.
¿Sí o no?
Dices que el maestro Mo te falló.
¿Acaso estuvieron juntos?
Claro que sí.
Hace tres años,
me aburría de la práctica en el Mar del Este,
y fui sola a la montaña Que.
Quería atrapar una bestia como mascota.
Pero sin querer, me envenené con su esencia.
Casi muero.
En ese momento,
supe lo que es el amor a primera vista.
Las mujeres del Mar del Este somos directas y libres.
Si nos gusta algo,
lo perseguimos sin miedo.
Creí que con perseverancia
lograríamos amarnos.
Pero al día siguiente,
se fue dejando una carta.
Dijo que volvería al Pabellón Xingzheng a informar a su maestro
y luego daría una respuesta.
Pero esa vez se fue,
y nunca más supe de él.
No tuve más remedio que ir a buscarlo al Pabellón Xingzheng.
Después,
supe que había dejado el Pabellón Xingzheng
y se escondió en la Academia Chufeng.
Así que secuestré a Lin You
y me disfracé para infiltrarme.
Shen Jiao.
Fui yo quien te falló.
Haz como si nunca me hubieras conocido.
¿Por qué has venido a buscarme?
Así que sí fue un abandono.
Mo Yanfan.
Me huyes
solo por miedo a que tu maestro Xuanshan
se enoje y me mate.
Escucha,
no me importa.
Sé que tienes tus razones.
Pero tampoco soy
tal débil y delicada.
Yo, Shen Jiao, si te quiero de verdad,
en esta vida,
mientras me quede un aliento,
no te soltaré.
¿Para qué te haces esto?
Mi dolor es mío.
Ni muerta me arrepiento.
Shen Jiao.
El decano ya envió un mensaje a la Secta Wanxianmen.
El señor Shen llegará pronto.
Aunque venga mi padre, no servirá de nada.
No pienso ceder ni rendirme.
Estoy cansada.
No quiero seguir hablando con ustedes.
Quítense de mi vista.
Lárguense todos.
¿De verdad quieren deshacer el Hechizo de Fragancia Eterna?
Maestro, si está muy molesto,
mejor volvemos en unos días.
Hoy, de verdad estoy muy alterado.
No estoy en condiciones.
Además, para deshacerlo,
necesito que vengan los tres juntos.
Lifei.
Tongzhou.
Hace un momento, noté que el hechizo reaccionó.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Maestro, entonces
nos retiramos.
Vámonos.
¿Seguro que estás bien?
Estoy bien.
Me alegro.
¿Por qué soñé con el Rey Demonio Yaksha?
Esa energía demoníaca...
¿Acaso tiene algo que ver conmigo?
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Salto de lleno a aquel♪
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos♪
♪Construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪